# ПробельныеСимволыXML.ПоУмолчанию

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Системные_перечисления.md">Системные перечисления</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog2__catalog613.md">XML</a> › [ПробельныеСимволыXML](ПробельныеСимволыXML.md)

ПробельныеСимволыXML (XMLSpace)

ПоУмолчанию (Default)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Описание:

Поведение при чтении определяется поведением по умолчанию для спецификации XML.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
